Dias que tarda un usuario en devolver el dinero.
diferencia entre send_at (cuando recibe el dinero) y money_back_date (fecha en la que tenemos de vuelta el dinero)

Ratio de incidentes por cohorte.
numero de incidencias entre el numero total de entradas en fee (*100)

Churn rate, para mirar porcentaje de usuarios que han deleted su account.
numero de deleted_id entre total de user_id (*100)

Total fee income por cohorte.
mirar evolución en el tiempo

Estudiar morosidad.
los que teienen campo paid_at vacío serían morosos (hay esos 35 que lo tienen vacío pero aún asi parece que hubo transacción pero los ignoramos)
para los morosos mirar:
si sus cuentas son de las eliminadas
si van a generar ingresos futuros gracias a múltiples postpone
si estan asociados a incidencias

Estudiar incidencias.
por cohortes ver tasa incidencias.
mirar si a más incidencias hay más/menos usuarios o ingresos
